A busca da agenda disponível, pelo aplicativo, é realizada a partir de filtros como cidade, especialidade, médico (opcional) e data.

As vagas disponíveis são exibidas para o beneficiário no aplicativo. 

A reserva da agenda é feita mediante a seleção de dia, horário e profissional de preferência.

Para conclusão do agendamento é necessário a confirmação dos dados do beneficiário. 

Todo o processo costuma ser concluído em poucos minutos.

As formas de contato com atendentes seriam via WhatsApp ou ligação telefônica.

Após o contato inicial, as informações necessárias — como nome completo, data de nascimento, especialidade e motivo da consulta — são repassadas ao atendente.

O atendente realiza a verificação das agendas disponíveis no sistema.

Os dados referentes a dia, horário, médico, endereço e protocolo da solicitação são informados ao beneficiário.

Após a confirmação, a reserva da agenda é registrada no sistema.

No agendamento pelo aplicativo, todas as etapas são realizadas pelo próprio beneficiário.

No agendamento por atendimento, parte das ações é de responsabilidade do beneficiário (como o fornecimento de informações pessoais), enquanto a consulta às agendas e a confirmação do agendamento ficam sob responsabilidade do atendente.

O tempo estimado para conclusão do processo pelo aplicativo é de aproximadamente 8 minutos.

O tempo estimado para conclusão do processo pelo atendimento é de aproximadamente 10 minutos.

O agendamento pelo aplicativo caracteriza-se pela agilidade, uma vez que todo o processo é conduzido diretamente pelo beneficiário.

O agendamento via atendimento, oferece suporte humano, sendo mais indicado quando há necessidade de orientação ou dúvidas durante o processo.

No atendimento via WhatsApp, o fornecimento das informações necessárias é realizado pelo beneficiário, incluindo CPF e dados a serem atualizados, como dados pessoais ou endereço.

No atendimento via WhatsApp, a documentação comprobatória é enviada pelo beneficiário em formato de anexo.

No atendimento via WhatsApp, a verificação das informações é realizada pelo atendente, mediante conferência dos documentos recebidos.

No atendimento via WhatsApp, quando as informações estão corretas, como documentações e informações, a atualização é efetuada pelo atendente por meio do sistema CRM.

No atendimento via WhatsApp, caso haja inconsistência nos dados ou na documentação, o beneficiário é informado pelo atendente no atendimento.

No atendimento via WhatsApp, o tempo total estimado do processo varia entre 7 e 8 minutos, considerando todas as etapas.
