A busca da agenda disponível, pelo aplicativo, é realizada a partir de filtros como cidade, especialidade, médico (opcional) e data.


As vagas disponíveis são exibidas para o beneficiário no aplicativo. 


A reserva da agenda é feita mediante a seleção de dia, horário e profissional de preferência.


Para conclusão do agendamento é necessário a confirmação dos dados do beneficiário. 

Todo o processo costuma ser concluído em poucos minutos.

As formas de contato com atendentes seriam via WhatsApp ou ligação telefônica.

Após o contato inicial, as informações necessárias — como nome completo, data de nascimento, especialidade e motivo da consulta — são repassadas ao atendente.

O atendente realiza a verificação das agendas disponíveis no sistema.

Os dados referentes a dia, horário, médico, endereço e protocolo da solicitação são informados ao beneficiário.

Após a confirmação, a reserva da agenda é registrada no sistema.

No agendamento pelo aplicativo, todas as etapas são realizadas pelo próprio beneficiário.

No agendamento por atendimento, parte das ações é de responsabilidade do beneficiário (como o fornecimento de informações pessoais), enquanto a consulta às agendas e a confirmação do agendamento ficam sob responsabilidade do atendente.

O tempo estimado para conclusão do processo pelo aplicativo é de aproximadamente 8 minutos.

O tempo estimado para conclusão do processo pelo atendimento é de aproximadamente 10 minutos.

O agendamento pelo aplicativo caracteriza-se pela agilidade, uma vez que todo o processo é conduzido diretamente pelo beneficiário.

O agendamento via atendimento, oferece suporte humano, sendo mais indicado quando há necessidade de orientação ou dúvidas durante o processo.

No atendimento via WhatsApp, o fornecimento das informações necessárias é realizado pelo beneficiário, incluindo CPF e dados a serem atualizados, como dados pessoais ou endereço.


No atendimento via WhatsApp, a documentação comprobatória é enviada pelo beneficiário em formato de anexo.


No atendimento via WhatsApp, a verificação das informações é realizada pelo atendente, mediante conferência dos documentos recebidos.


No atendimento via WhatsApp, quando as informações estão corretas, como documentações e informações, a atualização é efetuada pelo atendente por meio do sistema CRM.


No atendimento via WhatsApp, caso haja inconsistência nos dados ou na documentação, o beneficiário é informado pelo atendente no atendimento.


No atendimento via WhatsApp, o tempo total estimado do processo varia entre 7 e 8 minutos, considerando todas as etapas.

Na contestação de cobrança, o processo pode ser iniciado presencialmente, via e-mail ou WhatsApp.


Na contestação de cobrança, os dados referentes à cobrança são solicitados pelo atendente, incluindo boleto e identificação do procedimento questionado.


Na contestação de cobrança, o registro do atendimento é realizado no sistema ERP, com a informação do beneficiário e da competência da cobrança.


Na contestação de cobrança, um protocolo é fornecido ao paciente, podendo ser repassado verbalmente ou por escrito.


Na contestação de cobrança, os dados coletados pelo atendente são enviados por e-mail ao setor de contas médicas.


Na contestação de cobrança, após os dados serem coletados pelo atendente, o processo entra em espera até o retorno da análise das contas médicas.

Na contestação de cobrança, quando a cobrança é considerada válida, o comprovante do procedimento é enviado ao paciente por e-mail ou WhatsApp.

Na contestação de cobrança, quando a cobrança é considerada indevida, o atendente entra em contato com o cliente para verificar a forma de desconto desejada.

Na contestação de cobrança, quando a cobrança é considerada indevida e o desconto é aplicado na fatura atual, é solicitada a presença do cliente na tesouraria.

Na contestação de cobrança, quando a cobrança é considerada indevida e o desconto é aplicado em faturas futuras, o setor financeiro é informado por meio do encaminhamento do e-mail de contas médicas com a forma de desconto definida.

Na solicitação de documentos do plano de maioridade, o atendimento é iniciado presencialmente, com a apresentação de RG, CPF e comprovante de matrícula e frequência.


Na solicitação de documentos do plano de maioridade, o atendente realiza cópias utilizando a fotocopiadora.


Na solicitação de documentos do plano de maioridade, o registro do atendimento é feito no sistema ERP Solus.


Na solicitação de documentos do plano de maioridade, um protocolo em papel físico é entregue ao solicitante.


Na solicitação de documentos do plano de maioridade, uma vez ao dia, os protocolos são registrados em planilha de Excel, seguindo a sequência definida.


Na solicitação de documentos do plano de maioridade, os documentos são levados pessoalmente ao setor de cadastro.


Na solicitação de documentos do plano de maioridade, quando os documentos não estão corretos, o setor de cadastro informa ao atendimento quais ajustes devem ser feitos.


Na solicitação de documentos do plano de maioridade, o atendente entra em contato com o cliente por telefone ou WhatsApp para solicitar a correção dos documentos.


Na solicitação de documentos do plano de maioridade, quando todos os documentos estão corretos, o processo segue para a etapa de aguardar o beneficiário.
Na solicitação de 2ª via, o beneficiário acessa a plataforma pelo site ou aplicativo, realizando login.
Na solicitação de 2ª via, o beneficiário seleciona o menu financeiro na plataforma.
Na solicitação de 2ª via, o beneficiário seleciona a competência desejada na plataforma para a emissão.
Na solicitação de 2ª via, o beneficiário clica na opção de impressão da segunda via.

Na solicitação de procedimento, as informações podem ser fornecidas via WhatsApp ou presencialmente.


Na solicitação de procedimento, o atendimento é registrado no sistema, incluindo nome do beneficiário, médico solicitante e código do procedimento.


Na solicitação de procedimento, quando há necessidade de auditoria, o beneficiário é informado sobre o número do protocolo da solicitação e os prazos de retorno (10 dias para OPME e 5 dias para os demais).


Na solicitação de procedimento, quando há necessidade de auditoria, o beneficiário pode acompanhar o status da guia por meio de aplicativo, ligação ou WhatsApp.

Na solicitação de procedimento, quando não há necessidade de auditoria, é verificado diretamente se o procedimento tem cobertura.
Na solicitação de procedimento, quando não há necessidade de auditoria e o procedimento tem cobertura, o beneficiário é informado sobre o protocolo e o motivo da negativa.


Na solicitação de procedimento, quando não há necessidade de auditoria e o procedimento não tem cobertura, o beneficiário é informado sobre o número do protocolo e da guia.


Na solicitação de procedimento, quando a auditoria confirma a cobertura, o beneficiário é informado sobre o número do protocolo e da guia.


Na solicitação de procedimento, quando a auditoria nega a cobertura, o beneficiário é informado sobre o protocolo e o motivo da negativa.

Na troca de titularidade, a solicitação é realizada presencialmente.


Na troca de titularidade, os documentos são solicitados, incluindo RG, CPF, certidão de óbito (quando aplicável) e comprovante de endereço.


Na troca de titularidade, o documento padrão é impresso pelo atendimento a partir da pasta do servidor.


Na troca de titularidade, o documento padrão é assinado pelo cliente, sendo necessária a assinatura de ambos os titulares quando o atual e o futuro estão vivos.


Na troca de titularidade, é realizada a cópia dos documentos por meio de fotocopiadora.


Na troca de titularidade, o atendimento é registrado no sistema ERP Solus.


Na troca de titularidade, o protocolo é entregue ao cliente em via física.


Na troca de titularidade, o documento é registrado na planilha de Excel, seguindo a sequência de protocolos, procedimento realizado uma vez ao dia.


Na troca de titularidade, os documentos são levados presencialmente ao setor de cadastro.


Na troca de titularidade, quando os documentos estão corretos, o processo é finalizado.


Na troca de titularidade, quando os documentos não estão corretos, o atendimento é informado sobre quais documentos precisam de correção.


Na troca de titularidade, o cliente é solicitado a providenciar os documentos corretos, sendo informado via telefone ou WhatsApp.
